## Основни информации
_Име на апликацијата:_ **JukeBox**.<br>
_Тема на апликацијата:_ Виртуелна џубокс апликација со можност за додавање на песни по сопствен избор во соодветниот музички жанр.

* Проблемот кој го избравме за изработка на оваа проектна задача е виртуелна џубокс апликација за репродуцирање на звук од аудио фајлови во **mp3 формат**. Песните во апликацијата се поделени на жанрови, како поп, рок, хип-хоп, евергрин, со понатамошна можност за додавање и на други. Кога ќе се стартува истата постојат песни кои се во нејзината меморија и можат да се репродуцираат со едноставен клик на Play копчето. Освен репродукција на веќе снимените песни, постои и опција на додавање на нови песни во апликацијата, кои секако мора да бидат во mp3  формат. 

* Кога корисникот сака да додаде песна едноставно стиска на “+Додади песна” копчето кое го носи до новата форма. Песната која ќе се додаде ќе се наоѓа во жанрот кој што моментално е селектиран. Во новата форма со притискање на “+Одбери” копчето корисникот е во можност да ја избере песната која што сака да ја додаде. Откако ќе се избере патот до саканата дестинација, со притискање на копчето “Прифати” песната се додава во претходно селектираниот жанр  (жанрот е селектиран доколку истиот свети сино).

* Името на песната и авторот се земаат од самото име на песната (како што е снимено во меморија) со претпоставка дека аудио фајловите коишто корисникот ги користи се оригинални и соодветно именувани (во формат: **_Име на автор - име на песна_**). Откако ќе се внесе песната во џубокс апликацијата, истата може да се стартува, со нејзино селектирање и притискање на play копчето или со двоен клик врз неа. Доколку корисникот сака да ја прескокне моменталната и да оди на претходна или наредна песна, од истиот жанр, тој со двоен клик на левиот тастер на маусот може да го направи истото, или пак со бирање на соодветните NEXT и PREVIOUS копчиња. Додека тече песната, нејзината должина е визуелно претставена преку ‘progress bar’ но и преку тајмер кој одбројува до нејзиниот крај и од нејзиниот почеток.
